Домашнее задание по теме "Машина состояний".
Цель: получить навык работы с состояниями в телеграм-боте.

Задача "Цепочка вопросов":
Необходимо сделать цепочку обработки состояний для нахождения нормы калорий для человека.
Группа состояний:
Импортируйте классы State и StatesGroup из aiogram.dispatcher.filters.state.
Создайте класс UserState наследованный от StatesGroup.
Внутри этого класса опишите 3 объекта класса State: age, growth, weight (возраст, рост, вес).
Эта группа(класс) будет использоваться в цепочке вызовов message_handler'ов. Напишите следующие функции для обработки состояний:
Функцию set_age(message):
Оберните её в message_handler, который реагирует на текстовое сообщение 'Calories'.
Эта функция должна выводить в Telegram-бот сообщение 'Введите свой возраст:'.
После ожидать ввода возраста в атрибут UserState.age при помощи метода set.
Функцию set_growth(message, state):
Оберните её в message_handler, который реагирует на переданное состояние UserState.age.
Эта функция должна обновлять данные в состоянии age на message.text (написанное пользователем сообщение). Используйте метод update_data.
Далее должна выводить в Telegram-бот сообщение 'Введите свой рост:'.
После ожидать ввода роста в атрибут UserState.growth при помощи метода set.
Функцию set_weight(message, state):
Оберните её в message_handler, который реагирует на переданное состояние UserState.growth.
Эта функция должна обновлять данные в состоянии growth на message.text (написанное пользователем сообщение). Используйте метод update_data.
Далее должна выводить в Telegram-бот сообщение 'Введите свой вес:'.
После ожидать ввода роста в атрибут UserState.weight при помощи метода set.
Функцию send_calories(message, state):
Оберните её в message_handler, который реагирует на переданное состояние UserState.weight.
Эта функция должна обновлять данные в состоянии weight на message.text (написанное пользователем сообщение). Используйте метод update_data.
Далее в функции запомните в переменную data все ранее введённые состояния при помощи state.get_data().
Используйте упрощённую формулу Миффлина - Сан Жеора для подсчёта нормы калорий (для женщин или мужчин - на ваше усмотрение). Данные для формулы берите из ранее объявленной переменной data по ключам age, growth и weight соответственно.
Результат вычисления по формуле отправьте ответом пользователю в Telegram-бот.
Финишируйте машину состояний методом finish().
!В течение написания этих функций помните, что они асинхронны и все функции и методы должны запускаться с оператором await.

Пример результата выполнения программы:


Примечания:
При отправке вашего кода на GitHub не забудьте убрать ключ для подключения к вашему боту!
